Stefan überlegt scharf:
Denkst du, wir sollten die Polizei einschalten?
Dann können die Fischers Haus durchsuchen und ihn befragen.
Er redet ja nicht mit uns.
Aber Simone schüttelt nur den Kopf:
Nein, dann müssen wir sagen, dass wir bei ihm eingebrochen sind.
Außerdem steht in dem Brief deutlich keine Polizei.
Aufgeregt unterbricht Stefan Simone:
Das heißt aber auch, dass der Täter in der Nähe sein muss.
Woher sollte er sonst wissen, ob die Polizei involviert ist?
Das ist ein guter Punkt!, lobt Simone.
Lass uns einmal schauen, wer hier alles so wohnt.
Gut, dass es Google Maps gibt.
Stefan, pack deinen Laptop aus.
Schnell läuft Stefan hinunter ins Wohnzimmer um seinen Laptop zu holen.